Saya memberikan insulin
kepada pasien di bangsal 1.
Periksa dia sekali ketika
Anda datang ke sini di pagi hari.
Dr Satya.
Dr Satya, saya
benar-benar minta maaf.
Sebenarnya saya tidak tahu
bahwa Anda telah pergi
untuk merawat putra Sheetal.
Sheetal memberitahuku nanti.
Jika Sheetal atau Anda telah
memberi tahu saya sebelumnya
Aku tidak punya..
- Kamu tidak punya apa?
Apa yang akan Anda lakukan?
Apakah Anda tidak akan
menilai Sheetal atau saya?
Tidakkah Anda berpikir
bahwa jika seorang dokter
membawa seorang perawat
dengan sepedanya, niatnya jahat?
Anda akan berpikir bahwa
mereka berselingkuh.
Aku tidak masalah
dengan kemarahanmu.
Tapi sekarang saya punya
masalah dengan cara Anda berpikir.
Anda meminta maaf karena
marah dan salah mengira saya.
Bagaimana dengan cara berpikir Anda?
Sangat mudah menilai
seseorang dari jauh.
Tetapi untuk mengetahui
realitas seseorang
harus dekat dengannya
dan memahaminya.
Tidak semua yang
terlihat adalah benar.
saya senang
bahwa, meskipun dalam kemarahan,
Anda mengungkapkan pikiran Anda.
Kalau tidak, saya tidak akan pernah
mengerti siapa Anda sebenarnya.
Sangat mengecewakan untuk mengetahuinya
bahwa Anda sama seperti mereka
yang berpikiran
sempit dan berhati batu.
'Sangat mudah menilai
seseorang dari jauh.'
'Tidak semua yang
terlihat itu benar.'
Mama!
Savi .. Kamu sangat terlambat
untuk kembali dari sekolah.
Nah, Bu.. Aku ada presentasi.
Itu sebabnya saya terlambat.
Apakah kamu tahu
siapa yang menang?
Ini adalah Savi saya!
Ayo, Bu.  Itu bukan saya.
Saudara Vinu yang menang!
Puncak hari ini adalah..
Dokter junior Vinayak Chavan.
Tepuk tangan!
Saya bangga dengan putra saya.
Datang.  Memberi saya pelukan.  Datang..
Terima kasih dokter.  Saya
memenangkan acara ini hanya karena Anda.
Jika Anda tidak membawa
saya ke rumah sakit kemarin
Saya tidak akan memenangkan
penghargaan ini.  Terima kasih.
Luar biasa..
Perusahaan yang baik, hasil yang baik.
Bahkan Sai akan memenangkan
banyak penghargaan.
Dan sekarang.. Vinu tinggal
bersama Sai hanya sehari
dan dia memenangkan penghargaan!
Itu bagus tapi, Vinu, apa
sebenarnya yang kamu lakukan
mengantongi penghargaan?
Kakek, kemarin saya pergi
ke rumah sakit dengan dokter.
Saya menemukan Dr. Satya di sana.
Dia orang yang baik.
Juga dia telah merawat Dr. Sai.
Dia bersenang-senang
dengan semua pasien di sana.
Selain itu, dia menari bersama mereka.
Saya menulis esai tentang mereka
dan mengantongi hadiah ini!
Pakhi..
Aku tahu kamu kesal.
Mengapa?
Saya baru saja melihat apa yang terjadi.
Anda memanggil Vinu untuk memeluk Anda
tapi dia terus memeluk Sai.
Maafkan aku, Paakhi.
Aku tahu kamu kesal.
Saya bisa mengerti ..
- Saya tidak kesal, Virat.
Saya hanya seorang ibu.
Untuk seorang wanita
kegembiraan anaknya lebih
penting daripada kesedihannya.
Saya sangat senang Vinu
memenangkan acara ini.
Jadi..
Apa kau tidak tersakiti oleh kenyataan itu
bahwa Vinu memberikan
pujian atas kesuksesannya
ke Sai, bukan ke kamu?
Selama Vinu mencintaiku
Aku tidak peduli siapa
yang dia cintai selain aku.
Selama Vinu bahagia,
aku juga akan bahagia.
Tidak peduli siapa
alasan kebahagiaannya.
Semoga anakku terus
maju dalam kehidupan.
Itu saja yang saya inginkan.
Pakhi..
Aku tidak tahu kau
akan bereaksi seperti ini.
Saya sangat senang mengetahuinya
bahwa Anda telah mengubah
perspektif Anda dalam hidup.
Saya senang melihat
bahwa Anda telah mengerti
fakta bahwa cinta
tumbuh ketika dibagikan
dan tidak berkurang.
Ya.
Saya sudah mengerti.
Apakah kamu tahu?
Dr Sai adalah orang yang aneh.
Dia tampaknya menjadi
seseorang dengan sikap tenang.
Tapi dia kejam sampai ke intinya.
'Benar-benar?'
Tentu saja.
Rasanya dia siap
bertarung sepanjang waktu.
Apakah Anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
'Beri tahu saya.'
Dia menyebutku
bajingan dan genit.
Beri tahu saya.  Jika saya
menjatuhkan seorang gadis ke rumahnya
Apakah itu salah?
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
'Apa?'  - Bahwa aku sangat manis
sangat menawan ..
Gadis-gadis suka berbicara denganku.
Gadis-gadis itu pingsan di atasku.
Tapi saya tidak jatuh cinta pada mereka.
Anda tahu bahwa gadis-gadis itu mengirimi saya pesan
tapi aku bahkan tidak membalas mereka.
Anda tahu bahwa saya
adalah pria satu wanita.
'Tentu saja kamu.'
'Tanpa sepengetahuan saya, Anda mengambil
seorang perawat dari departemen saya'
'bersamamu!'
"Kau melakukannya
sebelum pemeriksaan."
'Tindakan seperti itu
tidak akan ditoleransi.'
Dr Sai berpikir
hanya dia yang benar.
Tetapi berpikir demikian tidak
membuat segalanya menjadi benar.
Mama!
Apa ini!
Kamu tahu ini apa.
- Mengapa memberi saya cabai?
Ini sangat pedas.  - Terus?
Mendengarkan.  Anda berbicara
begitu banyak.  Ini akan membungkammu.
Di samping itu
untuk membawa Anda
ke masa kini dan membuat
Anda melupakan cita
rasa 'Chaat masala'
Aku harus memberimu cabai.
Lupakan.
Katakan padaku bagaimana rasanya.
'Ikan masala'?  - Ya.
Saya telah mengubahnya sedikit.
Bagaimana rasanya?
Tunggu..
Lebih banyak biji poppy?  - Ya.
Mengapa?  Masala ini
digunakan untuk mengasinkan ikan.
Menambahkan lebih banyak biji
poppy akan menumpulkan rasanya.
Ya.  Sama seperti Anda telah menjadi
tumpul terhadap gagasan pernikahan.
Bu.. Mengapa menyeret
masalah pernikahan ke dalam ini?
Tidak bisa menahannya.
Sayang, aku telah mengenalmu
bahkan sebelum kamu lahir.
Saya tahu segalanya.
Setiap kali Anda
sedih dan tertekan
Anda terus mencicipi rempah-rempah.
Anda mulai berbicara dengan Girija.
Bukankah kamu
melakukan itu sekarang juga?
Mengapa membawanya
ke dalam segalanya, Bu?
Benar-benar?
Apakah Anda tidak berbicara dengan Girija?
Oke.  Tunggu saja.
Aku akan mengadu padanya, tentangmu.
Girija, tolong jelaskan dia.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
Dia telah merantai dirinya ke masa lalu.
Katakan padanya bahwa inilah
saatnya baginya untuk melanjutkan hidup.
Juga katakan padanya untuk mematuhiku.
Dia selalu terus membicarakanmu.
Ketika Anda melihatnya melakukan itu
Saya yakin Anda tidak
merasa baik tentang hal itu.
Ibu, aku tidak memikirkan dia.
Saya berbicara dengannya
tentang orang lain.
Tentang orang lain?
Satya, apakah ada
pasienmu yang sakit kritis?
Ini bukan tentang
pasien tapi dokter.
Apa maksudmu?
- Bu, hari ini saat kita pergi
ke pasar, kami bertemu dengan
seorang gadis.  dr.Sai Joshi.
Ya.  - Dia satu satunya.
- Apa yang terjadi dengannya?
Astaga..
Apakah kamu
memikirkannya, Satya?
Koreksi.  Aku mengutuknya.
Apa?
Ibu, dia adalah gadis yang sombong.
Semakin saya berperilaku
baik dengannya,
semakin dia berbicara
kasar dengan saya.
Dia hanya mengatakan apa saja padaku.
Terasa seperti dia
adalah musuh lamaku.
Dia pikir aku
bajingan dan genit.
Sayangku..
Saya tidak dalam suasana hati yang baik.
Saya marah dan kesal.
Dan Anda merasa
senang karenanya!
Mengapa saya tidak harus bahagia?
Satya.
Untuk pertama kalinya dalam lima tahun
Anda telah berbicara tentang
seorang gadis, selain Girija.
Anda berpikir tentang dia.
Bukankah aku akan senang melihatnya?
Bu, seperti yang saya katakan,
saya tidak memikirkannya
Saya mengutuk dia.
Tolong jangan terlalu
memikirkan hal ini.
Imajinasi seperti itu tidak
akan pernah menjadi kenyataan.
Yah, tidak ada yang tahu
kapan sebuah imajinasi
berubah menjadi kenyataan.
Ibu, tolong pergi sekarang.  Saya sedang dalam suasana hati yang buruk.
- Hai..
Satu menit..
Anda berada dalam suasana hati yang buruk?
Biarkan aku menghiburmu sekarang.
Saya harap Anda tahu itu
adalah 'Gudi Padwa' besok.
Ayo, saya akan menunjukkan kepada
Anda persiapan yang telah saya buat.
Datang.
- Tunggu.. Sebelum itu, aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Apa..
- Tunggu.
Lihat ini.  Saya mendapat sari.
Untuk semua.
Astaga!  Anda punya sari untuk semua.
Itu luar biasa!
Jika Anda tidak punya
hadiah untuk ketiganya
mereka akan
membawa Anda ke tugas.
Bu, aku bisa melupakan diriku
sendiri, tapi tidak dengan keluargaku.
Kalian berempat adalah hidupku.
Putraku yang manis!
Hei, apa yang terjadi?
Bukan untukmu.. Ada apa denganmu?
Bawa kesini.  sisi ini..
Tunggu sebentar!  Bawa kesini.. Ya.
Ayah, mungkin jatuh..
- Vinu.
Apakah Anda akan berhenti
bergerak sejenak?  Silakan.
Ayah, jika 'dhoti'
ku jatuh, semua
orang akan menertawakanku.
Ikat dengan erat.
Tunggu.. Ambil ini.
Kencangkan.  - Terima kasih Ibu.
Sayang, ayahmu
mengikat 'dhoti' ini.
Anda tidak dapat melepasnya,
apa pun yang terjadi.
Itu akan menjadi masalah.  Bagaimana
saya akan menggunakan kamar mandi?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini adalah hari terbaik.
Karena itu menandai hari
pertama Tahun Baru Maharashtrian.
Ya!
- Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Mengapa saya tidak?  Kami
merayakan hari itu bersama-sama.
Savi juga akan bersama kita.
Kami akan menyambut tahun baru
sebagai satu keluarga besar.
Bukankah itu alasan
yang cukup untuk bahagia?
Ambil ini, sayang.  Berikan
kepada semua wanita di keluarga.
Hari ini rumah kita
akan dipenuhi dengan
keharuman bunga melati.
Pergi!
Hei.. maukah kau memberikannya padaku?
Di Sini.
Wow!  Luar biasa!
Anda secara pribadi harus
memberikan hiasan itu kepada Patralekha.
Vinu.  Sayang..
- Bukan dia.
Lanjutkan, Vin.
Anda harus memberikannya.  Ayo.
Hai..
Anda bisa memperbaikinya di rambutnya.
Dia adalah istrimu.
'Bu, hari ini pekerjaan
Anda akan selesai.'
'MS.  Sai, kami menerima
surat untukmu pagi ini.'
'Bunyinya 'mendesak'.
Jadi saya mendapatkannya di sini.'
'Dikatakan saya hapus'
'Rahim Patralekha
dengan sengaja.'
'Pengaduan ini bisa berujung
pada kakak ipar Pulkit dan saya'
'kehilangan lisensi
praktisi medis kami.'